---
alias: p759
Sort: 759
FBX: 
popular: 1
new: 
Проект: П-759
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 10х10
Площадь: 159
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-759
title: П-759. Заказать 3d проект дома из бруса 8х10 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-759. Площадь 159 м2, размер 8х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p759/p759_1.jpg
image2: project/p759/p759_2.jpg
image3: project/p759/p759_3.jpg
image4: project/p759/p759_4.jpg
plan1: project/p759/p759-1.jpg
plan2: project/p759/p759-2.jpg
planl: project/p759/p759-f.jpg
---
